1) Wraz z użytkownikiem trzeba by trzymać gdzieś jego lokalizację (pl-PL)
2) Rekord translacji powinien też zawierać krótki opis skąd dana translacja się wzięła. Bez tego osoba tłumacząca może nie znać kontekstu, przez co trudniej jej będzie tłumaczyć aplikację.
3) Kod tłumaczenia powinien być długi (będzie dużo tłumaczeń w aplikacji).
4) Czy google tłumacz wystawia jakieś API? Jeśli tak to można pokusić się o zaimplementowanie zautomatyzowanego tłumaczenia na dany język... Ciekawa sprawa.

5) Czy do translacji trzeba zrobić osobny serwis w api? Jeśli będzie dużo logiki to tak. Tylko ile logiki będzie?
	1) pobieranie pojedynczej translacji
	2) pobieranie wszystkich translacji
	3) dodawanie jednej translacji
	4) dodawanie wielu translacji na raz
	5) aktualizacja translacji
	6) aktualizacja wielu translacji
	[jeśli tej logiki tylko tyle będzie to nie potrzeba żadnego serwisu]
	
6) Do translacji (i pewnie nie tylko) są też kody systemowe [klasa SYSTEM_CODE]. Trzeba porobić api do obsługi tych kodów.

7) Może by zrobić eksport/import translacji do pliku XML? Można by dzięki temu przenosić translacje między systemami. 
	- Pewnie wspólna baza była by lepszym pomysłem.
	- Pewnie gdybym się nauczył jak nie tracić danych z tabel podczas migracji to było by lepiej.